
## Описание на проекта

Този проект представлява **уеб сървър** с клиентски и сървърни компоненти, който включва уеб скрейпър за извличане на данни за продукти от сайта [Newegg](https://www.newegg.com/). Основните файлове на проекта включват:

- `server.py`: Основният сървър за обработка на заявки.
- `client.py`: Клиентски скрипт за комуникация със сървъра.
- `web_scraper.py`: Скрейпър за извличане на информация от уебсайтове.
- `constants.py`: Файл, съдържащ глобални константи и конфигурации.
- `requirements.txt`: Списък със зависимости за Python библиотеките.

---

## Изисквания

### Системни изисквания

- **Python 3.8+** трябва да бъде инсталиран на системата.
- Интернет връзка за инсталация на библиотеките.

---

## Настройка на проекта

1. **Създаване и активиране на виртуална среда** За по-добро управление на зависимостите създайте виртуална среда:
    
    ```bash
    python -m venv .venv
    source .venv/bin/activate   # За Linux/MacOS
    .venv\Scripts\activate      # За Windows
    ```
    
1. **Инсталиране на зависимостите** Инсталирайте необходимите библиотеки от `requirements.txt`:
    
    ```bash
    pip install -r requirements.txt
    ```
    

---

## Стартиране на проекта

### 1. Стартиране на сървъра

За да стартирате сървъра, изпълнете:

```bash
python server.py
```

Сървърът ще започне да слуша на предварително дефиниран порт (проверете `constants.py`).

### 2. Стартиране на клиента

За да изпратите заявки до сървъра:

```bash
python client.py
```

---
## Начин на работа на проекта
След стартиране на клиента, трябва да се въведе име на продукт, който да бъде намерен в Newegg. След като сървъра извърши търсенето, на клиента се показва информация за намерените продукти в сайта. Сървъра поддържа threading, следователно няколко клиента могат да се вържат по едно и също време към него.

---
## Структура на проекта

```
project/
│
├── server.py           # Основен сървър
├── client.py           # Клиентски скрипт
├── web_scraper.py      # Уеб скрейпър
├── constants.py        # Глобални константи и конфигурации
├── requirements.txt    # Зависимости на проекта
├── LICENSE             # Лиценз
├── .gitignore          # Игнориране на файлове от Git
└── .venv/              # Виртуална среда
```

---

